Diese App enthält ein Widget mit einer Wettervorhersage für die nächsten 4 bis 6 Tage für auswählbare Orte. Jeder Tag
ist in mehreren Blöcken mit einem Abstand von jeweils drei Stunden eingeteilt und die Wettervorhersage informiert über:
- ein Wetter Symbol, welches Sonnenschein, Wolken und Niederschlag anzeigt
- Temperatur (Kelvin, Celcius oder Fahrenheit)
- Windrichtung
- Windgeschwindigkeit (Beaufort)
- Regenmengen (mm oder Zoll)
- Schneemengen (mm or Zoll)

Die Informationen stammen von OpenWeatherMap und werden entweder jede halbe Stunde oder wenn ein Widget berührt wird
aktualisiert. Die Temperatur kann in drei verschiedenen Skalen angezeigt werden: Kelvin, Celcius oder Fahrenheit und wird entweder blau angezeigt,
wenn die Temperatur unter dem Gefrierpunkt liegt, sonst wird sie rot angezeigt. Regen- und Schneemengen können sowohl in mm als auch in Zoll angegeben werden. waren  temperature is below freezing and red otherwise.

Die Zeit der Blöcke kann entweder die Uhrzeit des ausgweählten Standorts sein, oder die des Standorts vom Telefon.
Außerdem kann zwischen dem 24-Stunden Format und dem am/pm-Format ausgewählt werden.

Ein Widget hat die Minimalgröße von 4x3 und kann auch größer sein. Wenn ein Widget größer ist, können mehr Vorhersagen angezeigt werdenA widget has a minimal size of 4 x 3 and can be larger. Es ist 
möglich den Standort zu wechseln, nachdem das Widget hinzugefügt wurde, indem man das Zahnrad Icon berührt.

Diese App ist erhältlich in Englisch, Niederländisch und Deutsch.
